https://youtu.be/pftmprO4A5U We're going to spend the next few minutes talking about perhaps
Ta sẽ dành ra vài phút tới để nói về
one of the most standard levers used by policymakers all over the word--
một trong những đòn bẩy đẳng cấp nhất mà nhà hoạch dịnh chính sách sử dụng trên thế giới --
disclosure.
sự tiết lộ.
Disclosure simply refers to the idea that if you make information
Sự tiết lộ chỉ việc nếu bạn làm cho thông tin trở nên
accessible to people, it betters people's ability to make decisions,
sẵn có, dễ truy cập với tất cả mọi người thì mọi người sẽ ra quyết định tốt hơn
because you have told them all there is to know about that particular
vì bạn vừa nói với họ tất cả những gì cần phải biết
decision-making task.
về việc ra quyết định đó.
Think about a simple example.
Xem một ví dụ đơn giản này nhé.
The next time you go to the pharmacy to buy medication and you open the
Lần tới bạn ra hàng thưốc để mua thuốc,  bạn
packet, you're going to see a large sheet of paper in there.
hãy mở túi ra và bạn sẽ thấy một tờ giấy lớn ở trong.
That paper's going to tell you all of the things that could go wrong, all of
Tờ giấy đó cho bạn biết tất cả những rủi ro có thể xảy ra,
the side effects, and perhaps every possible drug interaction.
tất cả tác dụng phụ, và những tương tác giữa các loại thuốc có thể xảy ra.
That's a disclosure.
Đó là sự tiết lộ.
Or every country has a regulatory authority that provides disclosure
Mỗi nước đều có quy định về việc tiết lộ thông tin
guidelines for financial markets.
làm đường lối cho các thị trường tài chính.
As most regulators will tell you, they would say, my job is to make sure--
Như hầu hết các nhà làm chính sách sẽ nói, việc của tôi là đảm bảo---
and I paraphrase-- my job is to make sure that people have all
diễn đạt theo ý tôi là--- đảm bảo mọi người đều có thông tin
the information they need in order to understand the risks when they make
họ cần để hiểu được những rủi ro khi họ
investments.
đầu tư.
Any regulator will tell you that they're not there to police what
Bất cứ nhà làm chính sách nào cũng sẽ nói với bạn rằng việc của họ không phải là kiểm soát
people should and shouldn't do.
mọi người nên và không nên làm gì.
They don't care if people take risky decisions or not, as long as people
Họ không quan tâm nếu mọi người ra quyết định rủi ro hay không, chỉ cần
understand the risk.
họ hiểu về rủi ro.
And so the goal of disclosure is simply to make sure that people have
Vì vậy, mục đích của việc tiết lộ chỉ đơn giản là để đảm bảo
information.
mọi người có thông tin.
Now there are many different kinds of disclosure.
Hiện nay có nhiều loại tiết lộ thông tin.
And so for example, there's mandated disclosure.
Ví dụ, công bố thông tin bắt buộc.
Every government, every regulatory authority, will require firms to
Mỗi chính phủ, mỗi hội đồng ra chính sách sẽ yêu cầu các doanh nghiệp phải
disclose certain data when they launch products and services and financial
công bố một số dữ liệu nhất định khi họ ra mắt sản phẩm, dịch vụ và những công cụ
instruments.
tài chính.
There are disclosures about conflicts of interest.
Có những công bố thông tin về xung đột giữa lãi suất.
You could go to a doctor.
Bạn có thể đến bác sỹ.
A doctor might prescribe a medication.
Một bác sỹ có thể kê đơn thuốc.
And they might say, by the way, I got this as a free sample from a
Và rồi họ có thể nói, tôi nhận được hàng mẫu này từ một
pharmaceutical company.
công ty dược.
Or a financial adviser might disclose the fact that he or she has the
Một nhân viên tư vấn tài chính có thể tiết lộ rằng anh ấy hoặc cô ấy
incentive to recommend products by a certain company because they get a
được khuyến khích đề cử các sản phẩm bởi một công ty này đó vì họ
commission from that company.
nhận hoa hồng từ công ty đó.
So a conflict of interest disclosure is one where an agent informs the
Vì vậy, sự tiết lộ về xung đột lãi suất là khi một nhân viên thông báo
principal about the fact that they might have the incentive to recommend
nguyên tắc về việc họ được khuyến khích để đề cử
certain products.
những sản phẩm cụ thể.
We've also seen discussions recently about open governments.
Chúng ta cũng vừa chứng kiến các cuộc thảo luận gần đây về các chính phủ mở.
President Obama in the United States has spoken about the fact that all
Tổng thống Obama ở Mỹ đã từng nói về sự thật rằng
data collected by the US government should be made accessible to the
tất cả dữ liệu thu thập bởi chính phủ Mỹ cần được công khai
citizens of the United States.
cho toàn công dân nước Mỹ.
And likewise, we've heard similar disclosure policies from several other
Cũng như vậy, chúng ta đã nghe những chính sách công bố thông tin tương tự từ
governments.
những chính phủ khác.
And finally, corporations often disclose all kinds of things,
Cuối cùng, công ty thường công bố về tất cả các thể loại thông tin
including product-related information, accounting reports, and so on and so
bao gồm các thông tin liên quan đến sản phẩm, báo cáo tài chính, đại loại vậy,
forth, as well as plans for the future in terms of new
cũng như kế hoạch cho sản phẩm mới
products or new services.
hoặc dịch vụ mới.
It's fair to say that over the last few years, we have now moved towards a
Công bằng mà nói, trong vòng vài năm vừa qua, chúng ta đã tiến đến
regime of comprehensive disclosure, where the idea is that the more you
một thời đại của công bố thông tin toàn diện, nơi mà bạn càng tiết lộ nhiều
disclose, the better informed people are, and therefore the better
thì mọi người càng có nhiều thông tin và vì vậy,
decisions they will make.
họ sẽ có những quyết định tốt hơn.
Does disclosure work?
Tiết lộ thông tin có hiệu quả không?
Well, here are some simple human truths.
Well, ở đây là vài sự thật đơn giản.
Truth number one-- providing information doesn't mean that that
Sự thật thứ nhất-- cung cấp thông tin không có nghĩa rằng
information is read.
thông tin đó được đọc.
Truth number two-- reading that information doesn't mean that
Sự thật thứ hai --- đọc thông tin đó không có nghĩa là
the information is understood and used in making a decision.
thông tin đó được hiểu và sử dụng vào việc ra quyết định.
Truth number three-- once you get to a certain point in time or
Sự thật thứ ba -- một khi bạn đạt đến một thời điểm hoặc một khối lượng thông tin nhất định,
a certain quantity of information, the more information you provide,
bạn càng cung cấp nhiều thông tin,
the more likely is it that the information will be not used at all.
thì những thông tin đó càng có khả năng không được sử dụng chút nào.
So these are three things that we've learned from this course that should
Đây là 3 điều chúng ta đã học được từ khóa này có thể khiến những người
worry people who are proponents of disclosure.
ủng hộ việc công khai thông tin lo lắng.
If you disclose too much, chances are good that that disclosure will not
Nếu bạn tiết lộ quá nhiều, khả năng là sự tiết lộ đó sẽ
work at all.
không có tác dụng chút nào.
Now earlier this year, Will Tucker and Dick Thaler wrote an interesting and
Đầu năm nay, Will Tucker và Dick Thaler đã viết một bài báo quan trọng
important article in the Harvard Business Review, and they made a
và thú vị trên tờ Harvard Business Review,
distinction between disclosure and smart disclosure.
họ đưa ra phân biệt giữa tiết lộ và tiết lộ thông minh.
So what is smart disclosure?
Ssự tiết lộ thông minh là gì ?
Smart disclosure is simply the idea that you can disclose as much data as
Sự tiết lộ thông minh đơn giản là bạn có thể tiết lộ bao nhiêu dữ liệu mà bạn muốn
you want, but you should provide consumers with the tools to curate and
nhưng bạn nên cung cấp cho khách hàng những công cụ để họ tổ chức và
summarize that data into something that's meaningful for them.
tóm tắt lại dữ liệu đó thành một thứ có ý nghĩa với họ.
So rather than simply providing copious amounts of data, can you
Thay vì chỉ đơn giản là cung cấp lượng dữ liệu dồi dào, sao bạn không
provide people with engines-- and they use the term "choice engines" in
cung cấp cho họ những động cơ, như 2 tác giả dùng "động cơ lựa chọn" trong
their article-- that will take the data and present it in
bài báo -- dể lấy dữ liệu và trình bày nó dưới dạng
a simple, meaningful form that actually helps the consumer make a better
đơn giản và có ý nghĩa, giúp người tiêu dùng đưa ra
decision?
quyết định tốt hơn?
So curating the data is key, and customizing the data to what that
Vì vậy , tổ chức dữ liệu là chìa khóa, và tùy biến dữ liệu cho phù hợp
individual needs is the second key.
với nhu cầu của từng cá nhân là chìa khóa thứ hai.
Thaler and Tucker offered a number of examples in their articles, and I want
Thaler và Tucker đưa ra rất nhiều ví dụ trong bài viết của họ, và tôi muốn
to share three of them very, very briefly.
chia sẻ 3 ví dụ trong đó thật ngắn gọn thôi.
The first one is a company called BrightScope.
Đầu tiên là một công ty tên là BrightScope.
What BrightScope does is it basically collects information from a very large
BrightScope thu thập thông tin từ một số lượng lớn
number of 401(k) plans-- these are retirement plans in the United States,
kế hoạch 401(k) --- những kế hoạch hưu trí ở Mỹ,
about 45,000 of them-- and it takes the data and it can summarize
số lượng khoảng 45,000 trong đó - và lấy dữ liệu rồi tóm tắt
them into an overall score which captures the performance of each of
thành một điểm số chung để có thể nắm bắt được hiệu suất của những
those funds.
quỹ đó.
It can give you the distribution of the performance of funds.
Nó có thể giúp bạn biết được sự phân phối hiệu suất của các quỹ.
It will also allow the end user to compare two or three or four specific
Nó cũng sẽ cho phép người dùng so sánh 2 hoặc 3 hoặc 4 quỹ cụ thể
funds on attributes that they think are meaningful to them.
dựa vào những thuộc tính mà họ thấy có ý nghĩa.
So what it is is an engine that looks at a large mass of data but allows the
Nó là một động cơ quan sát khối lượng lớn dữ liệu , cho phép
user to specify their criteria and then takes the data and summarizes it
người dùng xác định tiêu chí của họ, sau đó lấy dữ liệu và tóm tắt nó
for the user along those criteria.
dựa theo những tiêu chí đó.
A second example was the example you see on the top here, FirstFuel.
Một ví dụ thứ hai là ví dụ mà bạn thấy ở trên này, FirstFuel.
This is a company that actually collects data from a large number of
Đây là một công ty thu thập dữ liệu từ số lượng lớn các
utility organizations, utility companies, electricity companies,
tổ chức, công ty công cộng , các công ty điện
water companies in the United States.
và công ty nước ở Hoa Kỳ.
And they will then work with a given household and use information about
Sau đó họ làm việc với các hộ gia đình và sử dụng thông tin về
the average cost of the utility to project the costs of that particular
chi phí trung bình của dịch vụ để dự đoán các chi phí của
house over a year.
ngôi nhà đó sau 1 năm.
So for example, as a household, I could go in.
Ví dụ, là một hộ gia đình, tôi có thể tham gia vào.
I could report one hour's worth of my own consumption data, and it will then
Tôi có thể báo cáo giá trị tiêu thụ trong 1 giờ của tôi, và công ty sau đó
project that data into what my annual bills are going to look like.
đưa dữ liệu đó vào việc dự đoán c ác hóa đơn trong tương lai của tôi.
It could then make recommendations as to what I could cut down on to make my
Sau đó nó có thể đưa ra những đề xuất về khoản mục mà tôi có thể cắt bỏ để
energy consumption more efficient.
tiêu thụ năng lượng hiệu quả hơn.
Tesco is a retailer in the United Kingdom, and they just recently
Tesco là một hãng bán lẻ ở UK và mới thông báo gần đây rằng
announced that they would make shopping histories of a given
họ sẽ làm lịch sử mua sắm của mỗi cá nhân
individual available to that individual.
trở nên sẵn có với cá nhân đó.
So if you simply want to go back and look at your shopping history over the
Nếu bạn chỉ muốn quay trở lại và nhìn vào lịch sử mua sắm của bạn trong suốt
past three or four years to see how much cheese you've consumed or how
3 hay 4 năm qua để xem bạn đã dùng bao nhiêu phô mát hay là bao nhiêu
much yogurt you've bought, you will now be allowed to do that under
sữa chua, bạn có thể làm được thế nhờ vào
Tesco's pilot program.
chương trình của Tesco.
These are all examples of initiatives where disclosure is simply not
Đây là tất cả các ví dụ về các sáng kiến khi sự tiết lộ không chỉ đơn giản là
providing people with humongous amount of data, but allowing that person to
cung cấp cho mọi người một khối lượng dữ liệu lớn, mà còn cho phép người đó
specify what data they want and to curate and then simplify
xác định dữ liệu nào họ muốn, xử lý, và sau đó đơn giản hóa
that data for them.
dữ liệu đó.
Let's turn our attention onto a second kind of disclosure for a moment, and
Hãy chuyển sang loại tiết lộ thứ hai một chút,
that's the disclosure of conflicts of interest.
đó là sự tiết lộ xung đột lãi suất.
And I want to talk about a very simple example of a study that was done by
Tôi muốn nói về một ví dụ rất đơn giản của một nghiên cứu được thực hiện bởi
Sunita Sah and her colleagues in a recent paper.
Sunita Sah và đồng nghiệp.
Let's imagine I give you the choice between playing one of two games.
Hãy tưởng tượng tôi cho bạn chọn giữa việc chơi 1 trong 2 trò chơi.
You can either choose the blue dice that you see on the screen or the red
Bạn có thể chọn con xúc xắc màu xanh mà bạn thấy trên màn hình
dice, and I give you a schedule which tells you what the prizes are.
hoặc con xúc xắc màu đỏ, và tôi cho bạn một danh sách để bạn biết các giải thưởng là gì.
You're going to roll the dice.
Bạn tung xúc xắc.
And after you roll it, one of six numbers is going to show up.
Sau khi bạn tung xúc xắc, 1 trong 6 con số sẽ hiện ra.
For every number that shows up, I'm going to give you a list of prizes
Với mỗi con số hiện ra, tôi sẽ đưa cho bạn một danh sách các giải thưởng
that you could win.
mà bạn có thể dành được.
And imagine for now that the blue dice dominates the red dice.
Tưởng tượng từ bây giờ rằng con xúc xắc màu xanh chiếm ưu thế hơn con xúc xắc màu đỏ.
It makes perfect sense for you to choose the blue dice, because overall
Không có gì bất hợp lý nếu bạn chọn con xúc xắc màu xanh
the quality of prizes and the value of the prizes is higher in the blue as
vì nhìn chung, giá trị giải thưởng và chất lượng của giải thưởng ở màu xanh lớn hơn
opposed to the red.
so với màu đỏ.
Here's a catch.
Có một cái bẫy ở đây.
You've going to get advice from an adviser as to which dice to roll, and
Bạn sẽ lấy lời khuyên từ một nhà tư vấn về việc chọn con xúc xắc nào để tung
I'm going to set it up so that the adviser gets cash if, in fact, they
và tôi sẽ giả định rằng nhà tư vấn sẽ nhận được tiền mặt nếu họ
recommend the bad dice, the red dice.
đề cử con xúc xắc không tốt, con màu đỏ.
So here's a simple situation.
Đây là một tình huống đơn giản.
There's a blue dice.
Có một con xúc xắc màu xanh.
You look at the data.
Bạn nhìn vào dữ liệu.
You think you should choose the blue one.
Bạn nghĩ là bạn nên chọn con xúc xắc màu xanh.
An expert comes in and tells you you should choose the red one.
Một chuyên gia đến và bảo bạn nên chọn màu đỏ.
What do you do?
Bạn sẽ làm gì?
Sunita Sah and her colleagues set two conditions within this basic
Sunita Sah và đồng nghiệp đặt ra 2 điều kiện trong thí nghiệm
experiment.
đơn giản này.
In one condition, the adviser simply gave advice.
Trong một điều kiện, nhà tư vấn chỉ đơn giản đưa ra lời khuyên.
In a second condition, they disclosed the fact that they had
Trong điều kiện thứ hai, họ tiết lộ sự thật rằng họ có
a conflict of interest.
một sự xung đột về lợi ích.
They would say something like, I'm going to make a recommendation, but
Họ sẽ nói kiểu thế này,  tôi định đề cử, nhưng bạn nên
you should know that I get paid for the recommendations that I make if, in
biết rằng tôi được trả tiền cho những đề cử cho bạn
fact, you choose to go with that recommendation.
nếu bạn chọn nghe theo đề cử đó.
And here's what they found.
Đây là những thứ họ phát hiện.
If the adviser does not disclose a conflict of interest, 42% of people
Nếu nhà tư vấn không tiết lộ một xung đột lợi ích, 42% người
who were given the bad advice actually took the bad advice.
được khuyên nghe theo lời khuyên không tốt.
Kicker-- if the adviser disclosed the conflict of interest,
Ngược lại nếu nhà tư vấn tiết lộ sự xung đột lợi ích,
76% took the bad advice.
76% người dùng sẽ nghe theo lời khuyên không tốt.
So what happened here was disclosing the conflict of interest actually
Ta thấy được sự tiết lộ xung đột lợi ích
resulted in a negative effect.
gây ra hiệu ứng tiêu cực.
People were more likely to accept that advice.
Mọi người có xu hướng chấp nhận lời khuyên đó hơn.
Now this could happen for a number of reasons.
Điều này có thể xảy ra vì một vài lý do.
I mean it could be that if you gave me bad advise but you disclosed that you
Ý tôi là có thể do bạn cho tôi lời khuyên không tốt , nhưng bạn lại tiết lộ
were getting paid, I trust you more.
là bạn được trả tiền, thì tôi lại tin bạn hơn.
That's one possibility.
Đó là một khả năng.
Or it somehow lifts the burden of disclosure, if you will, and now as an
Hay bằng cách nào đó, nó đỡ gánh nặng cho tiết lộ, nếu, bây giờ với tư cách là
adviser, I've basically told you that I'm getting paid for
nhà tư vấn, tôi đã nói với bạn là tôi được trả tiền
giving you bad advice.
để cho bạn lời khuyên không tốt.
But that might affect the way in which I give you advice.
Điều này có thể ảnh hưởng cách mà tôi khuyên bạn.
I might sound more confident.
Tôi có thể nghe đáng tin hơn.
I might sound more reassuring.
Tôi có thể nghe yên tâm hơn.
So there's a number of different things that go on.
Vậy là có rất nhiều thứ khác nhau tiếp tục.
But the point is that here's a classic, simple, compelling
Điều quan trọng ở đây là một sự diễn tả đơn giản, cổ điển và thuyết phục
demonstration of the fact that disclosing the truth, disclosing the
về việc sự tiết lộ sự thật,
conflict, actually reduces in a negative effect.
tiết lộ sự xung đột, lại gây ra hiệu ứng tiêu cực.
And these authors have actually done a number of experiments that actually
Các tác giả đã làm rất nhiều thích nghiệm chỉ ra
showed this phenomena again and again and again.
hiện tượng này lặp đi lặp lại.
So this brings us back of the key question-- is disclosure good?
Điều này đưa chúng ta trở về câu hỏi trọng tâm: sự tiết lộ có tốt không ?
In theory, if people are perfect processors of information, yes.
Trên lý thuyết, nếu mọi người là những chuyên gia về thông tin đó, thì đúng là
If you disclose more, it turns out they will get more information on
nếu bạn tiết lộ nhiều, họ sẽ có nhiều thông tin
which to base their decisions, and that should result in better choices.
làm cơ sở để ra quyết định, và lựa chọn tốt hơn.
But we know that people are not, right?
Nhưng không phải ai cũng thế, đúng chứ?
Will smart disclosure help us achieve this?
Sự tiết lộ thông minh có giúp ta đạt được điều này không?
Perhaps yes.
Có lẽ là có.
If, in fact, that smart disclosure engine could take all of the data and
Nếu bộ máy của tiết lộ thông minh có thể lấy tất cả dữ liệu và
make it usable, then perhaps it will, in fact, increase the quality of
khiến chúng có thể dùng được, thì có lẽ nó sẽ làm gia tăng chất lượng
decisions made.
việc ra quyết định.
Second point to keep in mind.
Điểm thứ hai tôi muốn các bạn lưu ý.
That are some behavioral biases where we know that actually providing
Một vài thiên kiến hành vi chúng ta biết có thể bị cung cấp thông tin
information makes the bias worse.
làm cho trầm trọng hơn.
Overconfidence is a classic example.
Tự tin thái quá là một ví dụ cổ điển.
We've seen research over the past many years which shows that giving people
Chúng ta đã thấy các nghiên cứu trong vòng vài năm qua cho thấy
more data makes the confidence go up but does not change the accuracy.
cung cấp nhiều dữ liệu hơn khiến sự tự tin tăng lên, nhưng không thay đổi sự chính xác.
So you might actually have kinds of biases or certain situations where not
Nếu bạn đang có thiên kiến, trong một số tình huống nhất định
only does disclosure not help, it might actually hurt.
tiết lộ không chỉ không có tác dụng gì , mà thực ra còn gây hại.
And we also saw that in the case of Sunita Sah and her experiments with
Chúng ta đã thấy nó trong trường hợp của Sunita Sah và thí nghiệm của cô ấy với
the disclosure about conflicts of interest.
tiết lộ về xung đột lợi ích.
Let me end up by talking about what I'm going to call the perverse effects
Tôi sẽ kết thúc bằng việc nói về hiệu ứng ngược lại
of disclosure.
của sự tiết lộ.
This is where disclosure actually helps, but not because it provides
Khi sự tiết lộ có ích, đó không phải là vì nó cung cấp cho
consumers with better knowledge.
người tiêu dùng một sự hiểu biết tốt hơn.
Two simple examples.
2 ví dụ đơn giản.
Many cities like Toronto and New York and Los Angeles post at the entrance
Rất nhiều thành phố, như Toronto và New York và Los Angeles đăng các biển
to restaurants a sign which certifies the hygiene level of that restaurant
ở các nhà hàng về mức độ vệ sinh của nhà hàng đó
based on an inspection.
qua thanh tra.
There was research done that suggests that people don't actually look at
Đã có một bài nghiên cứu chỉ ra rằng mọi người thực tế không nhìn vào
those signs very carefully when they choose a restaurant, but knowing that
những biển đó một cách cẩn thận khi họ chọn một nhà hàng,
this information is going to be made public results in an increase in the
nhưng biết thông tin này sẽ khiến các nhà hàng
level of hygiene of the restaurant itself.
tăng mức độ vệ sinh của mình.
So the restaurant manager knows that people are going to see it, and so
Quản lý nhà hàng biết rằng mọi người sẽ thấy nó, vì vậy họ
they improve efforts at making the product quality higher.
nỗ lực làm cho chất lượng sản phẩm của họ tốt hơn.
So it's not that consumers are using the information, but the burden of
Không phải là người tiêu dùng đang sử dụng thông tin mà là gánh nặng của tiết lộ thông tin
disclosure makes it more likely that the service provider will actually
khiến người cung cấp dịch vụ
increase the quality.
tăng chất lượng.
Last example is similar in nature.
Ví dụ cuối tương tự thế.
In 2000 or 2001, the United States government introduced a legislation
Vào năm 200 hoặc 2001, chính phủ Hoa Kỳ giới thiệu luật tên là
called TREAD in which automobile manufactures had to report a rollover
TREAD, trong đó các nhà sản xuất xe hơi phải báo cáo
safety rating for their vehicles.
tỷ lệ lật xe của các xe của họ.
This is the likelihood that a vehicle is going to topple and roll over--
Đây là khả năng mà xe sẽ ngã và lật ngược lại,
in particular, an important piece of data for vehicles that have a high
cụ thể, là một dữ liệu quan trọng về các phương tiện
wheel base.
có chiều dài cơ sở lớn.
Now it turns out that a lot of consumers did not understand what this
Rất nhiều người tiêu dùng không hiểu cái chỉ số
rollover index even meant.
lât xe này có nghĩa là gì.
However, research shows that ever since the rollover index was mandated
Tuy nhiên, nghiên cứu đã chỉ ra là từ khi chỉ số lật xe trở thành bắt buộc
and legislated, vehicles have become more safer.
và vào trong luật, các phương tiện đã trở nên an toàn hơn.
And that's, again, a similar effect where the manufacturer knows that the
Đó, một lần nữa,hiệu ứng tương tự xảy ra khi các nhà sản xuất biết rằng
data is going to be made public, and therefore they try and make sure that
các dữ liệu sẽ được công bố công khai, vì vậy, họ cố gắng đảm bảo
the quality of the product goes up.
chất lượng của sản phẩm của mình.
And so disclosure can certainly help in many indirect ways like this.
Tiết lộ có thể có ích bằng nhiều cách gián tiếp như thế.